我こそは最強と
名乗りを上げた猛者たちの
時空を超えた大バトルだ！
1回戦は全8試合
第4試合の
バトルフィールドは～？
木々が うっそうと生い茂る森林だ
深い緑に囲まれた この場所で
最強を賭けて戦うのは？
うわあっ！
すべてを圧倒するパワーと
凶暴さで白亜紀無双を誇る
覇王の威厳を帯びて
ついに参戦だ！
対するは～？
ヒッ… ヒイ～！
背後から冷たく忍び寄る死の影
その太い尻尾から別名オブトサソリ
戦闘サイズで毒針が
さらに巨大化してるぞ！
どう猛な恐竜王と
闇に潜む暗殺者の戦い
さあ 勝ち進むのは
どっちだ？
モ～スト ファイッ！
デスストーカーの威嚇を ものともせず
ティラノ 王者の一撃！
あーっと！
デスストーカーの毒針がヒット！
これは大ダメージ
そして ここでロックオン！
諸君らは覚えているだろうか？
デスストーカーの毒針には
強烈な痛みは もちろん
相手を麻痺させるなど
絶大な威力がある
デスストーカー 身を隠した
ここから得意の奇襲攻撃に入るのか？
切り裂いた！
闇に潜んで 不意を突く
デスストーカーの隠密攻撃が
着実にダメージを重ねていく！
おおーっと！
ティラノ 背後の
デスストーカーをなぎ払った！
風に乗った匂いを察知したか？
ここでロックオン！
これは まだ記憶に
新しいのではないだろうか
ティラノの強靱な後ろ足
これに押さえつけられたら
抜け出すことは不可能だ
出るか 必殺のティラノバイト！
投げ上げた～！
そのまま真っ逆さまだ！
名付けてデッドフォールティラノバイト
勝ち上がったのは ティラノサウルス！
暗殺者を暗闇から引きずり出した
ティラノサウルスだ
トーナメント1回戦 残り4試合
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battles
最強王トーナメントは？
最強王の称号を
手にするのは 誰だ？